Aufgabe 2a)

Denken Sie sich eine kleine Sprache aus. Definieren Sie deren Vokabular mit einer ANTLR4 lexer grammar und deren
Grammatik mit einer ANTLR4 parser grammar. Erzeugen Sie f체r einige Beispieltexte mit Hilfe von org.antlr.v4.gui.TestRig
den Ableitungsbaum (Parse Tree).

Falls Ihnen nichts Eigenes einf채llt, bauen Sie eines der beiden Beispiele aus Aufgabe 1 aus.

Aufgabe 2b)

Definieren Sie mit Java-Klassen die abstrakte Syntax Ihrer Sprache aus a) und schreiben Sie ein Java-Programm, das den
ANTLR4 Parse Tree in einen AST 체berf체hrt. Welche Terminale und Nichtterminale aus dem Ableitungsbaum werden in Ihrem
AST weggelassen?
