Aufgabe 1)
Sie sollen das Vokabular eines Textes mit ANTLR4 Lexer-Regeln beschreiben und eine Anwendung erstellen,
die einen entsprechenden Text einliest und als Tokenfolge wieder ausgibt (siehe ExprTokenizer.java aus der Vorlesung).

Zwei Texte stehen zur Auswahl (natürlich dürfen Sie auch beide bearbeiten):
Informationen aus der Abfahrtstafel Konstanz der Deutschen Bahn in abfahrten-kn.txt
oder Angaben zu den Öffnungszeiten der Mainau-Gastronomie in mainau-gastronomie.txt.
Die beiden Texte finden Sie auf der Moodle-Seite.

Den Text abfahrten-kn.txt habe ich aus der Webseite https://www.bahn.de/buchung/abfahrten-ankuenfte für den Bahnhof Konstanz extrahiert.
Sie können gerne weitere Abfahrten ergänzen.

Den Text mainau-gastronomie.txt habe ich aus der Webseite https://www.mainau.de/de/oeffnungszeiten extrahiert.
Sie können sich gerne weitere gastronomische Angebote ausdenken.

Welche Vokabular-Kategorien von Folie 2-4 kommen im Text vor? Bedenken Sie dazu,
dass ja nicht nur der eine vorgegebene Text erfolgreich zerlegt werden soll,
sondern auch andere Beispieltexte der gleichen Art.

Last modified: Monday, 7 October 2024, 11:08 AM